Wanita) 'Ini laporan 105 dari
Xeno ekspedisi arkeologi, tim tujuh.
'Petugas Dokumentasi pelaporan Kate Carson.
'Dua bulan terakhir dari survei
'Telah menemui penemuan besar, makam-seperti kompleks.
'Struktur ini tidak disebutkan
'Oleh ekspedisi sebelumnya dan ditinggalkan di planet ini.
'jalan ke makam kini telah dibuat,
'Dan pemeriksaan ruang batin
'Dapat mengungkapkan informasi tentang kepunahan
ras yang menghuni planet ini.
'Meskipun planet dua matahari,
'Suhu permukaan tetap konstan
89 darjat di bawah zero.
Namun ,Sistem pendukung kehidupan
bawah tanah dan instalasi listrik
'Sepenuhnya beroperasi.
'Faktor keamanan, 60 persen.
'Kondisi...
'lumayan.'
'Tunggu sebentar. Lihatlah itu.
'Dean, suluh obor mu di sini sebentar.'
(Dean) 'Itu hebat.
'Sepertinya ada bagian lain lewat sini.
- 'Dean, jangan berkeliaran terlalu jauh.' - '
Tidak, aku tidak akan.'
- 'Aku ingin dapat mendengar mu.' - '
Ya, aku akan tetap berhubungan.'
- (Dean) 'Hei, penampilan ini menarik.' - '
Apa yang Anda temukan?
- 'Dean?' - 'Beberapa jenis dinding ukiran.'
- 'Dapatkah Anda membacanya?' - '
Saran apa-apa kepada saya.'
- 'Bisakah Anda mengenali apa pun?' - 'Tidak.
Kita harus mendapatkan Mitch.'
'Yah, tidak ...
Jangan tinggal terlalu lama.'
- Kembalilah ...
Kembalilah sekarang.'
- (Dean) 'Ada sesuatu di sini.'
- 'Dean? Ricky?'
'Dean, kau bisa dengar aku?
'Dean, apa yang telah Anda temukan?
'Ricky. Ricky, kau bisa mendengarku?
'Dean, ada apa? Ricky ...'
Cepat!
Tunggu. Berapa lama kita punya?
tidak tahu.
Dapatkah Anda mendengar saya, Ricky?'
- Aku akan membawanya. - '
Dapatkan kakinya.'
- OK, dapatkan dia. - 'Ayo,
Sandy, mari kita pergi.'
OK, Sharon, ayolah, cepat.
Apa yang terjadi?
Bagaimana Dean?
- Aku tidak tahu. - banyakkah kerusakan?
Salah satu sektor tersingkir.
Anda lebih baik pergi dan
lihat apa yang dapat mu lakukan.
Komunikator suara tidak bekerja di sana.
Gary, ini Holly. Menanggapi.
'Gary, boleh Anda jawab saya?'
'Ya apa itu?'
- Apakah Anda memeriksa komunikator? - ya
'Kami punya masalah dengan makam, komunikator mati.'
- 'Suara seperti blok frekuensi.'
- Sialan, ini tidak benar.
Duduklah. Aku ingin tahu
mengapa kita memiliki masalah ini.
'' 'Duduklah.' aku ingin tahu mengapa dengan pantatnya.'
(Man) 22 ...
- Bagaimana dia? - ..31 ...
40. OK, mari kita lepas sutnya.
Bagaimana dia?
- Apa itu di tangannya?
- Jangan.
- Dapatkan unit isolasi. Ayolah.
- Apa itu?
Holly, memberi saya setengah jam,
maka Anda dapat berbicara dengannya.
BAIK.
Aku ingin tahu apa jenis kristal ini.
- Aku akan menjalankan beberapa tes.
- BAIK.
(Keroncongan)
Ini adalah tim riset Xeno subsatellite tujuh,
Tim arkeologi wawancara petugas dokumentasi budidaya ... 273
dengan Komandan Holly McKay.
Holly, apa yang dapat
Anda ungkapkan tentang kecelakaan ini?
Kami tidak tahu apa yang menyebabkan ledakan.
fotografer kami,
Ricky Williams, ada di sana, dan cedera serius.
Dean belum ditemui.
- Apakah kita harus memperpanjang?
- Tidak.
Tidak ada yang kata berapa lama
sebelum Xeno dapat slot kita lagi.
- Itu saja aku bisa katakan.
- Terima kasih.
'Holly. Kami punya Dean.'
Apakah dia mati?
Secara teknis, dia masih hidup.
Ada apa yang dapat Anda lakukan?
Aku dah lakukan semua aku bisa.
Aku akan jaga dia tetap
hidup sampai kita mendapatkannya kembali.
(Diusahakan pernapasan terus)
Holly, kita harus kembali ke makam itu.
Yang mungkin terbukti tidak layak.
Mitch berpikir planet itu diperintah oleh kembar.
Betul.
Prasasti menunjukkan keyakinan yang menarik dalam mitologi.
Segala sesuatu tampak terjadi berpasangan.
Aku belum pernah menemukan hal seperti itu.
Ada dua matahari, mungkin itu alasannya.
Anda tahu, penciptaan balapan sebelumnya mempesona saya.
Tampaknya ada kecerdasan kimia.
- Kamu tidak apa-apa?
- Ya, aku baik.
Aku ingin tahu apa yang menyebabkan ledakan itu.
Kami tidak akan mengubah waktu
keberangkatan kami tapi ini perlu diselidiki.
Sharon, apakah Anda memiliki informasi tentang orang-orang kristal?
Aku baru saja memulai tes.
Tapi tampaknya ada semacam ...
kekuatan energi yang mengelilingi kristal.
Tim ini tidak siap
untuk kontinjensi kita hadapi sekarang.
Kalau itu sampai kepada saya, saya mengatakan meninggalkan.
ltu bisa menjadi tahun sebelum siapa pun datang kembali.
Mungkin tidak pernah.
Semua pekerjaan kami akan sia-sia.
Dengar, aku tidak merasa enak.
Aku fikir lebih baik beristirahat.
Jaga dirimu, Rick.
Masih ada pertanyaan dari ledakan.
Kami akan meninggalkannya untuk orang lain mencari tahu.
medan energi yang tidak diketahui
berada di luar jangkauan kami.
Barbra, mari kita katakan Xeno
untuk membawa kita pergi, silakan.
Mereka pergi selama 72
jam, mereka berada di orbit.
Segera setelah Anda bisa.
Dan aku tidak ingin orang
dekat situs tanpa izin saya.
(Telepon berdengung)
(Berdengung)
- Mm-hm? - 'Gail sini.
'Maaf mengganggu Anda,
Mark, namun aku mendapatkan gangguan listrik dari laboratorium.'
- Aku akan bergegas
turun dan memeriksa. - 'BAIK.'
- Gail, akan Anda membantu saya? - 'Iya?'
- Eh, meminta Sandy untuk bertemu
saya di sana. - 'Ya ok.'
OK. Terima kasih banyak.
(Mesin berputar)
(Klik, berputar berhenti, restart)
Halo.
aku cinta kamu.
Mmm. aku juga mencintaimu.
(Mengklik, mendesing)
(Kedua tertawa)
Apa yang terjadi dengan lampu?
- Aku tak tahu tapi aku
pikir itu agak hebat. - (Laughs)
(Terengah-engah)
(Moaning)
(Faint berderak)
(Berderak mengintensifkan)
(Terengah-engah)
Erm ...
Apa sebenarnya yang Anda
temukan dari prasasti dalam makam?
Aku menemukan beberapa elemen yang sangat mengganggu
yang, pada saat ini, aku tidak sepenuhnya memahami.
Sekarang, penduduk sebelumnya jelas sangat cerdas,
tetapi tampaknya ada bentuk,
eh ... penghancuran diri ...
Mitch, maaf. Apakah Kate ...
Holly ingin bukti foto dari
kerusakan yang disebabkan oleh ledakan.
Apa yang nak dilakukan dengan saya?
Anda dan saya telah ditetapkan untuk melakukannya.
Holly mengatakan dia tidak ingin
orang untuk pergi ke sana.
Ya, itu lebih seperti itu.
Kami harus mendapatkan beberapa bukti.
Apakah Anda ingin mengambil beberapa foto?
- Aku tidak tahu.
Aku akan senang bila kami pulang.
- Ya, aku tahu apa maksudmu.
Hei, Ricky.
Apa yang salah?
- aku perlu menemukan Dean!
- Ricky, datang ke sini.
- Ada apa dengan Anda?
- Minggir!
Ricky, itu semua benar.
Dengar, Ricky. Dengarkan aku,
Dean tidak di sana.
- (Grunting) - ayo pergi. Berangkat!
- (Mark tersedak)
- Tidak!
Hentikan!
(Menggelegar Alarm)
(Rintihan)
(Mark) lihat kepadanya.
(Mark) Ricky!
Ricky!
Hei, Ricky.
(Yel-yel)
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Tidak, tidak, tidak, mari kita pergi.
Apa di bawah sana?
- dimana itu menyebabkan?
- Aku tidak tahu, tapi aku akan mencari tahu.
- Apakah Anda akan baik-baik?
- Ya.
- Kemana perginya?
- Jalan.
- Aku akan memeriksa rute lainnya.
- Kami akan pergi ke monitor.
(Terengah-engah)
mendesing)
Dapatkan Operasi, Barbra.
(Terengah-engah dan megap-megap)
- (Yells) - (Shrieks)
(Kedua mendengus)
(Teriakan)
(Terengah-engah)
Oh tidak!
- Dia meninggalkan luar pintu terbuka.
- Dia tidak bisa tinggal di luar sana untuk waktu yang lama.
Gary, apakah Anda melihat dia?
Ya saya bisa.
Hanya berkeliaran ...
seolah-olah dia kehilangan arah.
Aku sudah kehilangan dia, Holly.
(Transmisi radio Teks rusak)
(Gail) 'Ricky?'
(Jeritan)
(Sambil terengah-engah)
(Holly) Gail, mari di sini, cepat!
(Gail terengah-engah) 'aku ... tidak bisa.'
'aku tidak bisa,
Holly, kaki saya sudah terjebak.'
Gary, cara untuk menimpa kunci pada pintu ini?
Aku tidak yakin.
Aku akan mendapatkan Barbra untuk memeriksa komputer utama.
(Gail terengah-engah)
Kalau Gary bisa mendapatkan pintu terbuka,
Anda bisa keluar, kan?
- Baik.
- BAIK. Lepaskan ini.
- Berapa lama kita punya?
- Dua atau tiga menit.
- Mari kita lakukan perlahan. Ayolah. Itu dia.
- Harus ada cara untuk menimpa kunci itu.
'Gail, Anda harus mendapatkan di sini dengan cepat.
'Kami harus menutup airlock.'
(Terengah-engah dan megap-megap)
'Thermal unit saya hilang.'
- (Isak tangis) - (Gary) 'OK, Gail? Gail.'
Ini adalah Gary.
Sekarang dengarkan aku.
Anda harus menghubungkan lead biru dan kuning.
Ulangi, menghubungkan lead biru dan kuning.
'That will bypass the thermostat.'
Kita tidak bisa sampai ke Anda, Gail.
Anda harus melakukannya sendiri.
Ayo, Gail.
(Menangis) 'Oh, Gary ...'
'Aku tidak bisa melakukannya.
Anda harus membantu saya.'
Aku tidak bisa membantu Anda, Gail,
Anda harus membantu diri Anda sendiri.
Biru dan kuning lead.
'Oh, Kristus,aku beku.'
(Barbra) 'suhu dia turun.' (Gary) '
Connect lead.'
(Gail) 'sarung tangan berdarah!' (Barbra) Down to 36,5.
'Gary, aku tidak bisa melakukannya!'
'Tidak bisa adalah kata aku tidak mengerti.
Sekarang melakukannya, Gail.'
- Anda tidak bisa menyerah sekarang. - 36,2.
'Oh, Gary, aku akan mati di sini.'
- Dia akan hipotermia.
- Aku tidak bisa membantu Anda, Sayang.
'Oh, silakan, Gary.'
- '35 0,6 '. - (isak)
'35 .5. '
Anda harus melakukannya, Gail.
Menghubungkan kabel.
Biru dan kuning. Gail!
Dengarkan aku!
(Barbra) Dia tak akan sadar setiap menit.
Gail!
'Tidak, Gail. Gail!
'Sambungkan kembali pendukung kehidupan!'
Hubungkan kembali pendukung kehidupan!
- 34,8.
- Gail!
Ini adalah Gary. Dengarkan aku, Gail.
34.7.
(Breathing cepat)
Gail. Gail!
mendesing)
Bypass thermostat, wanita!
Sialan Anda, wanita!
- (Grinding) - (Meredam jeritan)
(Jeritan)
(Squelching dan grinding)
Mendesing berhenti)
(Transmisi radio Teks rusak)
(Terengah-engah)
'Kate, datang ke sini dan menutup pintu.'
'Oh ...'
'Kate, datang ke sini.
Itu perintah!'
'Oh ...'
(Mendesis Air)
(Bunyi, mendesis udara)
'Minggir.'
(Menggeram, bernapas berat)
'Ricky, keluar dari jalan. Ricky!'
(Beeping)
(Suara tembakan)
(Mengerang Tenang)
(Bip terus)
Nah, apa yang akan Anda lakukan?
Anda tidak melihatnya di
dalam kubur itu. Dia ...
Lalu aku hanya ... l ...
- (tegukan) l hanya panik.
- (Barbra) Apakah Anda harus membunuhnya?
ltu sangat mudah bagi Anda untuk
berbicara di sini di ruang operasi.
Dia keluar dari pikirannya.
Itu pintu luar terbuka.
Apa yang akan terjadi jika ia membuka satu bagian dalam?
Setiap Anda bisa menemukan diri Anda dalam situasi yang sama.
Apa yang akan Anda lakukan?
Takde apa-. Tenang.
(Isak)
Apa yang Anda lakukan perilaku Ricky?
Nah, ia jelas terkena sesuatu di luar sana.
Apa itu, aku tidak tahu.
Ada kesempatan itu untuk melakukan dengan kristal.
- ada masalah kontaminasi?
- Belum tentu.
Kristal telah di stasiun 24 jam
tapi Ricky menunjukkan gejala sebelum itu.
l pikir itu menembus
kulit, seperti dalam kasus Ricky,
atau memiliki beberapa bentuk kontak dekat.
tes saya tidak menunjukkan bahan organik.
Apa yang Anda pikir mereka bisa mengandung?
Kami harus mendapatkan sampel
karena orang-orang akan ingin melihat itu.
Holly, tidak ada kewajiban untuk melanjutkan.
Aku tahu, Kate, tapi itu pekerjaan saya.
Anda ingin berhati-hati dengan itu, Mitch.
Ya. Kamu tahu,
ada sesuatu tentang kristal
ini yang belum kita temukan.
Sekarang ... energi mereka harus memiliki
sesuatu untuk dilakukan dengan sumber kehidupan.
Apakah yang Anda maksud mungkin ada
sesuatu di luar sana pada mereka?
(Keroncongan)
Angin melolong)
- Kami akan kehilangan suara di sini.
- BAIK. Tetap dekat, ya?
Jangan khawatir.
(Transmisi radio Teks rusak)
(Keroncongan)
(Low bergegas suara)
(Bergema jeritan)
(Menjerit) Sandy!
(Yelping)
(Jeritan)
(Berderak dan squelching)
(Mendesis Air)
(Diam)
- (Sambil terengah-engah) - tidak apa-. Ayolah.
Ratapan tangis)
Sh-sh-shh. Sandy, Sandy.
Tidak apa-. Ayolah.
Dia menenangkan diri.
Apa yang terjadi di luar sana?
(Terengah-engah dan jeritan)
- Kita tidak seharusnya membawa dia -.
Aku harus memeriksanya.
Berikan salah satu nya tembakan Anda.
Sandy, kau dengar aku?
- Dia tidak dalam kondisi untuk bicara.
- Aku akan menempatkan dia dalam kondisi.
- Dia perlu istirahat. - (isak)
Sandy, kita harus tahu apa
yang ada di luar sana.
- Cobalah, Sandy. - (mengerang Tenang)
- Cobalah.
- Tinggalkan dia sendiri.
Dia tidak bisa mendengar Anda.
Dengar, Sandy dalam trauma yang mendalam.
(Erangan) No ...
Aku pikir dia sudah
benar-benar takut keluar dari dirinya.
Tidak...
(Eerie, berongga mendesing)
Mendesing terus, rendah gemuruh)
(Menghela napas)
Bagaimana perasaanmu?
- dahaga.
- Aku akan membuat Anda minum.
- Anda sakit?
- Tidak.
Terima kasih.
(Swallows keras)
- l merasa sakit. - (Sharon) Tunggu.
- Ayolah. - (Retching)
(Batuk)
BAIK.
- (Sighs)
- Dapatkan kaki Anda.
- Sandy, aku ingin kau mengambil ini.
- Oh, aku tidak bisa.
Ooh... Ahh!
- Apakah lengan terluka?
- Iya.
- Anda memberi saya suntikan, bukan?
- Iya. Tapi di lengan lainnya.
- Mari kita lihat.
- Ooh.
(Yel-yel)
Ayo, Sandy, ayolah.
Tidak apa-. Ayo, ayo, Anda datang.
Ada kita, itu semua benar.
Sekarang dengarkan,
Sandy, kita akan memberikan pemeriksaan menyeluruh.
Holly.
Ya, Karl? Masalah?
- Ya, itu Sandy.
- Oh, bagaimana dia?
baik dia selama l menjaga dia dibius.
Ingat tanda di tangan Ricky?
- Iya?
- Dia memiliki satu di lengannya.
- Oh, Kristus.
- Itu tidak semua.
Seperti yang Anda tahu,
l melaksanakan tugas medis tertentu.
- Apa yang Anda maksudkan?
- lncluding suntikan untuk membatasi ...
- Apakah Anda mencoba untuk memberitahu saya dia hamil?
- Dua bulan.
Itu tidak bisa, kami memiliki
injeksi kami waktu yang sama.
(Eerie, bergema suara)
(Sambil terengah-engah)
(Bergema) Silahkan! Tidak!
(Bergema) No! Tidak!
(Menerjang)
(Low, gema gemuruh)
Yesus.
- Sekarang kita tidak akan pernah tahu apa yang terjadi.
- Itulah akhir dari proyek kami.
Baiklah, apa posisi Xeno ini, Barbra?
Kami harus bisa melakukan kontak dalam enam jam.
Nah, maka semua bisa kita lakukan adalah menunggu.
(Gemerincing Komputer)
(Dentur)
(Berderak mengintensifkan)
(Bernada tinggi berdenyut)
Mm ...
(High-bernada berputar)
Ah ...
(Kebisingan berhenti)
Hai. Merasa lebih baik?
l memberitahu Anda, aku tidak sabar untuk pulang.
Tidak tahu tentang Anda tetapi
aku 'telah memiliki misi ini.
Tidak tahu apa yang terjadi
tapi apa pun itu, itu aneh.
l setuju dengan Kate sepenuhnya.
Kita harus meninggalkan dan pulang.
Tidak sabar untuk pulang.
(Teriakan)
(Grunts)
(Dengkur)
(Teriakan)
(Tersedak, serak napas)
(Sambil terengah-engah)
(Sandy menangis)
(Sandy) Go away.
Pergi!
- (Holly terengah-engah) - l kata, pergi.
Holly, pergi!
(Shrieking) Go away!
(Jeritan)
(Teriakan)
- Hei, ada Sandy.
- Apa yang mereka lakukan?
Mmm ...
Ah!
Ow.
Ooh.
(Gary) 'Perhatikan, silakan.
'Amankan semua stasiun.
Tetap di mana Anda berada.
'Amankan semua pintu.
Tidak mengakui siapa pun.
'Ulangi, tidak mengakui personil apapun.'
- 'Mark?'
- Ya, Holly?
- Apa yang sedang terjadi?
'Sandy menewaskan Barbra.'
- Apa yang sedang Anda bicarakan? - '
Dengar, dia membunuh Barbra.'
- Aku tidak mengerti. - '
Tidak ada waktu untuk menjelaskan.
'Kau harus mencapai Sharon sekarang.'
- Di mana Sharon?
- 'ln kamarnya, l harap.
'Mark, harap berhati-hati.'
(Erangan)
(Sighs)
- Siapa ini? - lt Mark.
- Apa yang kamu inginkan?
- Buka pintunya.
Tidak.
Berhenti main-main dan membuka pintu.
Kita semua memiliki petunjuk
untuk menjaga pintu kami terkunci.
l'm memerintahkanmu untuk membuka pintu ini.
- petunjuk saya berasal dari Holly.
- Nah, mendapatkan dia di communicator kemudian!
Kontrol? l'punya Mark luar pintu ...
(Holly) 'Yah, buka!'
(Sighs)
- Ayo, Sharon. - (Telepon berdengung)
- (Holly) 'Apakah kamu di sana?'
- Ya.
- 'Mark, Anda dengan Sharon?'
- Ya, aku di sini, dia di sini.
'Bawa dia ke sini sekarang.
Tidak tidak Tidak...
- 'Pergi ke aula pertama.'
- Untuk apa?
- 'Kami mungkin membutuhkan makanan.'
- BAIK.
- 'Hati-hati.'
- Yep.
- Apa yang sedang terjadi?
- Ayo, aku akan memberitahu Anda nanti.
(Beralih mengklik)
Nomor tiga scanner sudah mati.
Sialan, empat ini pergi sekarang.
Setidaknya dia tempat di dekat kedua.
- (Metal menggores)
- Apa itu?
Aku tidak tahu. Ayolah.
Aku akan mengambil.
- (Switch mengklik)
- Tidak bisa Anda memperbaikinya?
Aku mencoba, Holly, l'm mencoba.
- ls ada sesuatu yang salah dengan video?
- Anda mendapatkannya.
Kami telah kehilangan enam.
- Apakah Sandy melakukan itu?
- Ya, dia lakukan.
- Mengapa dia knock out video?
- Aku akan mengurus ini, Gary.
(Descending deru)
(Smashing)
- Itu ide cerdas.
- Hidupkan darurat.
Di mana Kate?
(Ascending deru)
(Footsteps)
(Grunts)
(Erangan)
(Kate merintih)
(Jeritan)
(Menjerit terus)
(Dengkur)
Kate.
(Kate merintih)
(Grunts)
(Terengah-engah)
- Dia sangat kuat! -
senjata Apa yang kau punya?
- Kita harus menghentikannya, tidak menyakitinya.
- Satu-satunya cara untuk menghentikannya adalah dengan membunuhnya.
Apa yang Anda sarankan?
Apakah Anda tahu apa-apa tentang itu, Kate?
Bahan peledak.
Di mana Anda akan meledakkan?
Dia bisa di mana saja.
- Kecuali Anda berada di tempat.
- Kita bisa menggunakan sentuhan burner.
lt untuk penyegelan panas.
Membakar kanan melalui otaknya.
(Komputer bip)
(Beralih klik)
- (Beralih klik) - (Electronic berputar)
(Bip terus)
- Apa yang Anda sarankan?
- Menjaga hidup-hidup!
Dia dokter, tanyakan padanya.
Bagaimana untuk tetap hidup?
- l bisa menyuntikkan dirinya dengan obat.
- Akan l memeluknya lengan untuk Anda?
Dia hamil, Kate.
Itu akan terlihat bagus pada laporan. ''
Tim itu diteror oleh seorang ibu hamil. ''
- (Alarm)
- Dia meledakkan tempat.
Transmitter keluar.
Dia berpikir cepat.
- Bagaimana dengan Xeno?
- Keluar dari kontak.
- (Sandy, terisak-isak) '
Seseorang membantu saya.'
- Dia di ruang latihan.
- Holly, l'm akan dirinya.
- Jangan menjadi bodoh, Karl.
- l'm dokter dan
dia kesakitan. - (Sandy meratap)
- Dia mungkin sakit ...
- Aku akan memutuskan siapa yang pergi!
- Jika aku menahannya,
Anda dapat menenangkannya?
- Aku akan mendapatkan hal-hal saya.
- Di mana sentuhan burner? - ruang Persiapan.
- tinggal di sini, Gary.
- Ya pak.
(Sandy merintih)
'Apa yang terjadi padaku?'
Tolong aku. Tangisan)
Seseorang, silakan.
ratapan)
Tolong.
Silahkan.
(Sandy merintih, samar)
(Isak)
Berbisik) Ayo.
(Isak berhenti)
(Sandy ratapan)
Ratapan mendapat lebih keras)
(Sandy terengah-engah dan menangis)
lt apa-apa, Sandy, itu semua benar. Ayolah.
- lt-baik saja.
- Sekarang, Sandy ... Tenang saja.
- (Karl) aku di sini. Tenang saja.
- Jangan khawatir, itu OK.
(Karl) Berikan aku tangan Anda. Itu dia.
- Tenang saja, ayolah. - (Sharon) Shh.
- Sekarang ... - (Sharon) lt OK.
- (Karl) Ayo sekarang, hanya bersantai.
- Jangan khawatir.
Tenang saja, itu saja.
- Jangan khawatir. lt apa-.
- Tahan nya, Sharon.
- Santai saja, ayolah. - (Sharon) lt apa-.
- (Sandy jeritan)
- Tidak ada!
(Dengkur)
Datang ke sini, Sandy. Ayolah.
Ayolah!
(Burner berderak)
- Anda harus tetap stabil, Karl.
- Holly!
- (Holly) Minggir.
(Teriakan)
Tidak ada! Tidak ada!
Tidak!
Sharon! Tolong aku!
- (berderak) - (Menjerit)
(Screams) Sharon!
(Holly, berteriak) No! Tidak!
Tolong! (Jeritan)
(Terengah-engah dan isak tangis)
(Teriakan)
Hati-hati, Mark.
(Isak)
OK, ayolah, Sharon.
Perhatikan kaki Anda.
Letakkan lengan Anda di sekitar saya.
- Tolong bantu aku.
- Apakah kamu baik-baik saja?
(Isak)
Ayolah.
Ayolah. Kate?
Suruh dia ke kursi.
Apakah Anda melihatnya?
- Apa itu? - lt kakinya.
- (Kate) Mari saya lihat. - (Sighs)
Dimana yang lainnya?
- (Kate) Ayo, itu semua benar.
- Gary, aku tidak tahu.
Dia akan OK, itu tidak rusak.
(Mark) Bagaimana kita akan menghentikan ini?
Jika kita bisa mendapatkan
ke ruang persiapan ruang ...
- lt tidak baik.
- Kami harus mencoba.
- Ada gergaji.
- Dia terlalu kuat.
(Sandy) 'Anda tidak bisa
pergi dari saya, Anda tahu.'
lt tidak peduli apa yang Anda lakukan,
Anda harus keluar kadang-kadang.
Tidak ada jalan lain.
Jadi, mengapa Anda tidak ...
semua hanya keluar sekarang?
Menandai?
'Menandai.
'L'm menunggu Anda.'
Ini kesempatan kita.
'Untukmu.
'Anda tidak perlu menjadi seperti orang lain.'
Bagaimana menurut anda?
You keep her occupied, we'll get the equipment.
Mengapa Anda tidak hanya ...
Buka pintunya?
'Lt akan sangat mudah.
'Menandai?'
Menandai.
l'm menunggu untuk Anda.
(Sandy merintih diam-diam)
'Menandai?
'L'm menunggu Anda.'
Taruhan terbaik kami adalah bagian terlantar.
Dia tidak akan mencari kita di sana.
Menandai!
Mark, l'm menunggu untuk Anda.
merintih)
Menandai!
Tolong bantu aku.
Sandy? Sandy, kau bisa mendengarku?
merintih)
Sandy?
Menandai...
Aku membutuhkan Anda.
- (Menangis)
- Sandy ...
l berjanji, aku akan membantu Anda.
l berjanji.
'Bisakah kamu mendengarku?'
Oh!
- (Menjerit)
- Kate!
- (Menjerit terus) - (Mark) Apa itu?
Menandai?
- Tidak ...
- Kate! Tenang, wanita.
Sa ...
Sandy? Sandy.
Anda tidak dapat melarikan diri saya.
- (Radio statis) - ls yang keluar?
- Sandy? - (Radio statis)
ls itu off?
Sandy?
Cepat, mari kita pergi dari sini.
Oh!
- (Kate berteriak, teredam) - (jeritan Sandy)
(Jeritan)
(Moaning dan terengah-engah)
(Teriakan)
(Terengah-engah)
(Dentang berongga)
(Teriakan)
Oh!
- Kate! Bergerak, wanita! - (tembak)
(Suara tembakan)
(Menjalankan jejak)
(Terengah-engah) Ohh ...
(Terengah-engah)
(Scraping)
mendesing)
(Dentang)
(Teriakan)
(Moaning)
- 'Mark.' - 'Ya, Gary.
Kamu baik-baik saja?
'Di mana kamu?'
(Breathing berat) 'luar airlock.'
Apa yang Anda lakukan di luar sana?
'Dia mengejar saya keluar.
'L'm OK tapi aku tidak tahu
berapa lama aku bisa tinggal di sini.'
ls fungsi sistem udara Anda?
'Baik lt.
'Anda khawatir tentang diri sendiri, Harvard.'
(Bestial terkesiap)
(Sambil terengah-engah)
- 'Oh tidak.'
- Apa masalahnya?
(Serak napas)
Dia ... dia bernapas atmosfer.
Dia ... dia apa?
Oh tidak.
(Rintihan)
Gary! Gary!
(Sambil terengah-engah dan batuk)
(Moaning dan terengah-engah)
Merintih) Bantu saya.
(Isak)
Tolong aku.
- (mendesis Air) - (Terengah-engah)
(Sambil terengah-engah)
(Jeritan)
(Isak)
(Squelching)
Gary!
Gary?
(Sandy) 'Dia di sini bersamaku, Mark.'
Sial! Kami sudah mati!
Apa yang akan kamu lakukan?
l'm akan membunuhnya. l saya akan membunuhnya. Sekarang!
- Dapatkan lampu mereka ...
Dapatkan lampu! - (Sharon) Gary, jangan tinggalkan kami.
(Ascending deru)
(Menjalankan jejak)
(Cepat terengah-engah)
(Moaning)
(Terengah-engah mengintensifkan)
menjerit liar)
(Sambil terengah-engah)
(Terengah-engah dan berteriak)
menjerit liar)
(Jeritan)
(Ratapan Distant)
(Terengah-engah)
(Moaning)
(Jeritan)
(Faint squelching)
(Teriakan)
(Shrieking) Tidak! Tidak!
menjerit liar)
(Rintihan)
(Terjun diam)
(Sighs)
(Diusahakan pernapasan)
(Breathing mengintensifkan)
(Moaning)
(Jeritan)
(Mengaum)
- (Squelch) - (Moaning)
- (squelching)
- Tidak ada!
(Terengah-engah) No! Tidak!
(Gemericik)
(Sambil terengah-engah)
(Jeritan)
(Shrieking melalui radio)
(Diam)
Angin melolong samar-samar)
(Squelching)
(Gemericik)
Basah tersedak suara)
(Tersedak suara terus)
(Jeritan)
(Sandy jeritan)
(Tersedak suara)
(Menggelegar Alarm)
(Menjerit) Mark!
(Berteriak bergema)
- Kate, apa sih ...?
- Apa itu?
- Ayolah! Kate! - ln ada.
Baiklah, Kate, mendapatkan dia di sini.
Aku akan mendapatkan pintu.
Biarkan dia pergi...
Di sana.
- Dia akan datang mencari mereka.
- Betul.
Kunci pintunya.
Menguncinya, Sharon.
Tidak!
(Moaning)
(Isak)
merintih)
(Yel-yel)
(Mark lengkingan)
(Rintihan)
(Jeritan)
Ah ...
(Moaning)
(Kate mengerang)
merintih)
Ahhh!
(Sandy, berteriak) Mark!
(Bergema kecelakaan)
(Jeritan)
(Mark mendengus)
(Dengkur)
(Moaning)
(Sambil terengah-engah)
(Jeritan)
(Terjun diam)
Sharon.
(Serak mendesis)
75 TX Xeno 2,
ini adalah tambahan modul 047.
Balas, silakan.
(Man) 'l menerima Anda, 047.
Ini adalah Xeno 2.
Mohon saran status Anda.'
l memiliki lokasi dan saya mendekati planet permukaan.
'Diterima, 047.
Lock pada pendekatan, saluran 505 ...'
Kapan transmisi terakhir?
Tidak ada selama 28 hari.
094 dan penutupan.
'Diakui. Xeno 2 penutupan. '
Hei, omong,
turun kami dengan cara
yang benar sampai saat ini.
Ya, tenang saja. (Terkekeh)
'OK, Roy, menutupi saya.'
(Scraping)
'Oh ...
'Corin, l memiliki tubuh sini.
'Dimutilasi'.
(Corin) 'Jadi memiliki l.
'Dicekik.'
'Ini luar biasa.
Semua catatan telah hancur.'
(Roy) '047, ini adalah jauh.'
Ya, l'm membaca Anda, Roy.
'Kami telah menyelesaikan survei awal.
'Rekam pusat mati, sirkuit listrik utama hancur,
'Kita memiliki kerusakan peledak yang luas, beberapa tingkatan.'
'Juga beberapa badan, tidak lengkap.
- 'Tiga terhitung-untuk.' - (Jeff) '
Apa yang Anda lakukan itu?'
'Hah. Gangguan lnternal dari beberapa jenis.
'Tidak ada pembacaan penyakit.
'Bongkar Teluk kompartemen utama tampak lengkap.
'Minta izin untuk kembali.'
Ya, berdiri, Roy.
75 TX Xeno 2,
ini adalah tambahan modul 047.
unit tempur melaporkan survey pendahuluan selesai.
Klasifikasi lima.
Permintaan izin untuk kembali untuk pick-up.
'Diakui, 047. Konfirmasi izin Anda untuk kembali.
'Lepas landas Anda dijadwalkan
untuk 1800 jam Waktu standar.'